Разработать приложение «Резервная копия» 
Цель: произвести расчет необходимого количества внешних носителей информации при переносе за один раз важной информации (565 Гб, файлы по 780 Мб) с рабочего компьютера на домашний компьютер и затрачиваемое на данный процесс время. Вы имеете в распоряжении следующие типы носителей информации: 
	●	Flash-память,
	●	DVD-диск,
	●	съемный HDD.
Каждый носитель информации является объектом соответствующего класса: 
	●	Flash-память — класс «Flash»;
	●	класс DVD-диск — класс «DVD»;
	●	класс съемный HDD — класс «HDD».
Все три класса являются производными от абстрактного класса «Носитель информации» — класс «Storage». Базовый класс («Storage») содержит следующие закрытые поля:
	●	наименование носителя;
	●	модель.
Класс обладает всеми необходимыми свойствами для доступа к полям, а также абстрактными методами: 
	●	получение объема памяти;
	●	копирование данных (файлов/папок) на устройство,
	●	получение информации о свободном объеме памяти на устройстве;
	●	получение общей/полной информации об устройстве.
Кроме того, каждый из производных классов дополняется следующими полями:
	●	класс Flash-память: скорость USB 3.0, объем памяти;
	●	класс DVD-диск: скорость чтения / записи, тип (односторонний (4.7 Гб) /двусторонний (9 Гб)); 
	●	класс съемный HDD: скорость USB 2.0, количество разделов, объем разделов.
Работа с объектами соответствующих классов производится через ссылки на базовый класс («Storage»), которые хранятся в массиве. 
Приложение должно предоставлять следующие возможности:
	●	расчет общего количества памяти всех устройств;
	●	копирование информации на устройства;
	●	расчет времени необходимого для копирования;
	●	расчет необходимого количества носителей информации представленных типов для переноса информации.
